домашнее задание.
реализовать классы
- пользователь (идентификатор, имя, задания),
- задание (идентификатор, заголовок, описание, дата, статус)

затем реализовать функционал загрузки данных из файла (формат CSV)
пример файла для пользователей:
1, Иван
2, Пётр
3, Николай

пример файла для задания:
1, Выполнить ДЗ, Придумать и написать кучу кода, 2, 27.06.2022
структура строки - айди таски, заголовок, описание, айди юзера, дата выполнения (дедлайн)

Статус задания может принимать значения "новое", "в работе", готово"

и последнее: продумать и реализовать консольный интерфейс для
- вывода задач пользователя(с опциональной возможностью отфильтровать по статусу),
- смены статуса задачи (по идентификатору задания).

результат заливаете в свои репозитории, homework-2, и сдаёте Александру. срок сдачи до 27.06